Veamos a un Agente de aprendizaje en
Microsoft 365 Copilot siguiendo a
Miguel, un asociado de marketing de
Contoso.
A medida que pasa de la curiosidad por
la IA a un dominio real al abrir
Agente de aprendizaje, ve la
experiencia como algo personalizado,
alineado con su trabajo.
Este contexto se basa en su actividad
en Microsoft 365 y en Work IQ.
Entre los aspectos destacados se
incluyen sus rachas de aprendizaje, un
perfil de aprendizaje con las
habilidades que quiere aprender y
contenido específico adaptado a su rol
y organización, como formaciones
concretas o academias como Academia de
Copilot.
Empieza con una sugerencia diaria de
Copilot para aprender a usar Copilot
para redactar un correo electrónico de
actualización, una tarea que realiza
manualmente cada semana.
Agente de aprendizaje ofrece una vista
general y una plantilla alineada con
su trabajo.
Además, el agente destaca algunos
consejos para adaptar este mensaje a
sus otras responsabilidades laborales.
De vuelta en la pantalla principal del
agente, selecciona un mensaje de
aprendizaje de habilidades para
aprender diseño de indicaciones, una
habilidad que ha identificado como una
que quiere desarrollar.
En el chat, ve sugerencias
contextuales sobre diseño de
indicaciones para especialistas de
marketing, con aprendizaje adaptado a
su perfil, incluido un modelo de
indicación reutilizable que puede
empezar a usar hoy.
Más adelante en la respuesta, el
agente recomienda contenido y cursos
relevantes.
Las recomendaciones se basan en datos
de M365, contenido de SharePoint
priorizado por la organización,
contenido integrado, como Navegador de
habilidades de IA y Academia de
Copilot y contenido de LMS de terceros
de asociados como LinkedIn, Learning
Skill Soft y otros a través de Viva
Learning.
El consumo integrado mantiene el
aprendizaje en contexto, reduce las
interrupciones y permite seguir
explorando en el chat.
A medida que profundiza, Agente de
aprendizaje recomienda contenido
específico y crea un plan de
habilidades personalizado.
Entonces Miguel pasa de aprender a
poner en práctica.
Inicia una práctica de rol relevante
extraída de las sugerencias de
experiencias de asociados como
LinkedIn Learning y Skill Soft KC.
Personaliza el escenario, practica en
una conversación interactiva con IA y
recibe comentarios al instante para
saber exactamente qué ha ido bien y
qué puede mejorar.
Después de practicar para una
presentación próxima, se prepara para
una certificación realizando una
evaluación de habilidades para validar
el progreso en una habilidad que
estaba aprendiendo la semana pasada.
Cuando está listo para llevar su
habilidad al siguiente nivel, Agente
de aprendizaje le dirige al Navegador
de habilidades de IA, donde puede
completar la certificación
correspondiente.
A medida que Miguel y sus compañeros
siguen mejorando sus habilidades, los
responsables de desarrollo del talento
cuentan con paneles de desarrollo de
la plantilla que destacan la adopción,
la participación y el crecimiento de
habilidades.
Agente de aprendizaje prepara a cada
persona para la evolución de su rol en
la era de la IA.
Al reunir a cada persona y a Copilot
con orientación adaptada al rol,
convierte el aprendizaje de
habilidades en impacto directo en el
trabajo.